剣と魔法の世界 『アースクリア』
この世界にステータスが設けられた時
新たな歴史が始まった
......今朝の稼ぎ......悪くはないな
うわああああ！
く…来るな…
ぴぎゃーー！
息子おおおおおおおおお！
パパァァァあああああ！
え……？
大丈夫 だな？
ステータスウインドウは
モンスターには理解してもらえないぜ
いや その……
あんたが倒したのか？ どうやって！？
手を出せ 少年──
え？……
スライムを倒すだけで 100ブロンズが手に入る
凄いだろ？
全然……
モンスターは強いし 怖いし とても僕には……
そっか
ま 気をつけてな
待って！おじさん……
もしかして 勇者様！？
おじさんって言われる程
歳食っちゃいないんだけど
レベル...999！？
かつて日本と呼ばれていた小さな島国
『ヘキサルドリア』
この地にモンスターが誕生して以来
すべての人々は 生まれながらにして
役割が与えられることとなった
能ある者と呼ばれる『戦士』『武闘家』
『僧侶』『魔法使い』『盗賊』
『商人』『狩人』『呪術師』
特殊で大きな力を持つとされる
『賢者』『勇者』『王』
そして最も数が多く 力なき者 『村人』
村人はそのほとんどがレベル1から10であり
モンスターには到底かなわない
よって 農業や宿屋などで
生計を立てるしかなかった
はぁ はぁ はぁ
……ハァッ ハァッ
古の洞窟
この奥に 伝説の聖剣が……！
ここから始まるのですね
今や世界の八割が
モンスターの蔓延る場所となった
その救済の旅が……！
ついて来てくれますか？
それこそが 僕に課せられた使命……！
よろしく
ご苦労様です
クエスト達成の報酬 合計で5ゴールドです
5ゴールドだと？
何体モンスターを倒したんだ？
まさか 一人で──！？
あいつ 何者なんだ……？
どーも
ポーション三つ 100シルバーだったな
ご武運をお祈りします
……あと4520ゴールド まだまだ遠いか
モンスター討伐の新規クエスト
どれもこれもヤバいのばっかだぜ
王都の連中め 無茶言いやがって
だが 達成すれば 確実に一財産築ける
古の洞窟
ブルーデビル30体で報酬は1ゴールド……
午後はこれだな
諸君！
なぜ王都はクエストを
発行し続けなければならない？
街から街への移動のため
なぜ人は傭兵を雇わなければならない？
それはモンスターがいるからだ！
そして──
魔力を放ち モンスターを生み出す
魔族がいるからだ！
そうだ！
その通りだ！
我々人間の敵……
絶対悪 魔族！その頂点に君臨する魔王……！
諸悪の根源である魔王を倒さない限り
ありがとう
世界に平和は訪れない！
この勇者レックスは募集する！
魔王を倒すため 僕らと共に戦ってくれる
腕に自信のある者を！
勇者様に……賢者様だって！？
凄ぇ！おまけに色っぺぇ〜！
参加するぞ！
実力者の俺が加われば 魔王討伐は必ず成功だ！
行くのは俺だ！こんなチャンス 滅多にねえ！
俺は25年間モンスター討伐を生業にしている
レベルだって見ろ
86だ！
エーッ！！
失格！
な 何ィ！？
お前の人生の歩みに興味はない
僕のパーティーに入れる条件はただ一つ
僕以上に活躍できること──
レベル90！
さすがは勇者様！
待てよ！
だったらそこの賢者様は
一体どれだけのレベルだってんだ！？
42だ 充分だろう？
俺の半分も無ぇじゃねえか！
ふーん
彼女は賢者だ
いずれ僕を支えてくれる存在になる
それに……彼女はこの国の王女だ
王女！？
そう シモン国王の第三王女にして
賢者という宿命を甘んじて受け入れ
修行を続けてきた高貴な女性…！
神無月=クルル・ヘキサルドリア！
王の娘が魔王を倒したとなれば
この世界の秩序はますます安泰だろう？
レベル80だが 私は僧侶だ！きっと役に立つ！
連れていってくれ！
失格！
どうして！？
お前は若くない 仮に長旅になった場合
急に動きが悪くなると困る
なら僕を！
レベル73の僧侶で いま20歳です！
失格！
将来強くなるイメージが 君には抱けない
諦めたまえ！
あ あの！
私 ティナ・ビルスと言います！
16歳の僧侶で
レ レベルはご 50ですが……
ど どうでしょうか……？
採用！
え？
何でですか！？
将来性が高い！
ンなバカな！
美女に囲まれたハーレムの旅
それと 魔王討伐で得られる栄誉か……
募集人員は残り一名！
我こそは！と思う者は他にいないか！
まァ 大事だよな モチベーションって──
陽が暮れる前にこなしちまおう
晩メシは寿司 回らないヤツ
さっそくお出ましか──
ぐぅぅ
ぐああああ
がっ！
……よし 34 シルバー
グワー
グォッ
グアッ
レアドロップ……
ブルーデビルの角か
なぜか高く売れるんだよな
価値があるようには見えないんだけど……
あと15体……
予定通り
見つけた！
どあっ！
さっきの勇者！？
ゔゔー
ぐぁぁぁぁ！
お見事です
さすがは勇者様ね
今 誰かが近づいていたような...
きっとブルーデビルだ
僕たちを恐れて 途中で逃げたのさ
いや〜 関わりたくねぇ……
逃げるが勝ち と
さぁ 奥へ急ぎましょう
随分と張り切っているじゃない
バテちゃうわよ お姫様
今の私は一人の賢者 あなた方と対等な立場です
先程も申し上げた通り 私のことは
神無月=クルル・ヘキサルドリアと
お呼びください
長いからクーちゃんにするわ
あたしはパルナって呼び捨てでいいから
えっ？
……クーちゃん
あ あの！
私もクルルさんって呼んでいいですか？
も もちろん私のことは ティナで構いません！
うわ〜……！
それそれ その表情の方がクーちゃん 可愛いわよ
ところでレックス
どうして最初の目的地がこのダンジョンなの？
魔王が住む城とは 全然方角が違うんだけど
あ それ 私も気になります！
ここには
王家にしか伝えられていない
隠された部屋が存在する
この紋様を辿ることで 行き着く場所にだ
へぇー……
で そこには何があるの？
レベル90以上の勇者のみが装備できる
伝説の聖剣……！
伝説の……！？
そう 過去の勇者たちが
誰一人として手にしたことのない
最強の武器！
でも 何で王家の連中は
出し惜しみしていたのよ？
それがあれば
魔王を倒せたかもしれないんでしょ？
知っての通り
勇者という役割は希少だが
一人しか存在しないわけじゃない
勇者が必ず魔王を倒せる保証もない
だから
いずれ王家に勇者として
現われる者のために残していたのだろう
身内でないと安心できない というやつだ
どうしてレックスさんが
その情報を知っているんですか？
言ったろ？クルルはこの国の王女だ
国王も可愛い娘を死なせたくなかったんだろう
パーティーを組むと告げたら 快く教えてくれたよ
勇者と賢者 そして伝説の聖剣……
これで魔王討伐は確実なものとなる
果たしてやろうじゃないか
誰も達成したことのない悲願を！
私たち 本当に凄いパーティーに入ったのかも……
ですよね パルナさん！
ま 面白い旅にはなりそうね
はぁはぁはぁ………………
はぁはぁはぁ……
ふぅ……
ぐぁぁぁぁ！
ぐわぁぁ
ぎゃぁぁぁぁ！
これで952シルバー 残りは二体……
って このエリア やたらと出るな
ぎぃやぁぁぁ！！！
グワッ
普通なら 一時間にせいぜい十体なんだが……
急がないと──
ハァッ ハァッ
おい 危ないぞ！止まれ！
グアッ
あン？
ぐるぅあぁぁぁぁっ！！
ぎゃあぁぁぁぁ！！
あの娘……
ぐぁぁぁぁぁぁ！
はぁっ！
……モンスターの数が多すぎる……
変だ……！
レベル70の冒険者が四人いないと
死ぬ危険性が高いって話
本当だったのね
それはそうだが この数は普通じゃない......
ありがとう 私はもう大丈夫
早く レックス様を......
は はい！
すまない......
私の魔力も そろそろ尽きてきました……
まだまだ未熟です
それに比べて パルナさんは無傷で……
凄いです……！
あたしは魔法使いだけど
一人でダンジョンに潜ったり
戦い慣れてるのよ
でもあんたも役に立ってる 安心しなさい
は はい！
……すみません…… 私
足手まといになっていて……
気にするな クルルもよく頑張ってくれているさ
それにほら 見てくれ
つまり あれがゴールってことね
伝説の聖剣が眠る場所……！
何をしている！お前は誰だ！
あの子から異常な程の魔力が感じられます
魔力 ！？
つまり魔族か……
なるほど モンスターも多いわけだ
貴様……
聖剣をどこにやった ！？
どうやって持ち出した！
ボクは...何もしてない
持ち出してもいない
確かに隠し持ってはいないようだけど
でも──
魔族は倒すべき相手 他に道はない
子供だからといって 容赦はしない！
たァァァあああああ！
……子供一人相手に よってたかって何してんの？
お前は……誰だ！仲間か！？
誰って……通りすがりの村人だけど
村人……！？
どうやって僕たちの攻撃を！？何をした！
どんなアイテムで防いだ！？
いや 掴んで握り潰しただけで──
何ですって！？
バカな！村人にそんな力が？
嘘を言うな！
まあ 普通そう思うよな
なるほど 本物のようですね
ではなぜ その子を庇うのです？
ご覧なさい 魔族の証たるその角を！
いや あれだ この角はその アクセサリーで……
だよな 妹？
え？
妹……さん？
そうそう 俺たち クエストを受注していてさ
ブルーデビルの角が何個か手に入ったから
だから魔力が強く感じられたんですね！
うん そう……ほら
いいだろう そういうことにしておこう……
しかし！お前の妹とやらは
この部屋で何をしていた！？
そこにあるはずの
伝説の聖剣は どこにいった！？
聖剣？
あ ごめん！俺が持って帰った！
はァ！？
結構昔 この洞窟に来た時……
偶然ここへ来て見つけてさ……
市場で商人に売っちまったよ……
あれって そんな大事なものだったの？
お 王家に伝わる……貴様ァァァ！
王家？
国王のものだったのか！？知らなかった！
ごめん！ほんと謝る！
……あの聖剣には
古の賢者の魔力が込められている
勇者の役割を得た者にしか持てないはずだ！
ああ 確かに重かった
ちょっとした力仕事だったが……
でも 普通に持てたぞ
でたらめを言うな！
村人のお前に そんなマネが──！
えっ!!
……な？
……レベルは？
あり得ない……一体どうやって！？
何をしてその境地に辿り着いた！
たかが村人ごときが！？
毎日モンスターと戦っていたから……かな？
それくらい僕だって同じだ！
いや モンスターを倒した数なら
僕は誰よりも多い！
ただ倒すだけならそうかもな
あの聖剣は王家の所有物です
あなたは我が王家の財宝を荒らした泥棒……
というわけですね？
弁償……すれば いいですかね？
あれは魔王を倒すために作られた剣
お金に換算はできません
じゃあ どうすれば？
私たちのパーティーに加わり
共に魔王を倒していただけませんか？
お断りします
なぜだ？
それだけの実力があるというのに……
お前は何を目標として生きている！？
お前なら……魔王だって倒せるはずだ！
目標も何も お金を稼いで
普通に生きてるんだけど……
別にいいよ魔王討伐とか
そういうのは勇者様たちに任せるわ
俺 魔王がいても 別に困ることないし
苦しむ人々を 助けたいとは思わないのですか？
……富や名声が 欲しくはないのですか！？
富は欲しいけど名声はいらないかな
苦しむ人がいれば……そりゃ 助けるけど
でしたら戦う理由はあるはずです！
それでも足りないと言うなら……
魔王を倒した暁には
私はあなたの妻となりましょう！
待て クルル！それは……！
だが 断る
誰も成し遂げたことのない偉業を
果たそうとは思わないのですか！
思わないね
魔王討伐が偉業だなんて考えてない
だからって
あんたらのやろうとしていることが
間違ってるわけじゃない
さっき あんたが言った
”苦しむ人々”ってさ ……
自分勝手だと思わない？
え……？
行くぞ 妹
あ……うん
お前はまだ……この世界の仕組みを知らない
暗くなる前に帰るつもりだったんだけどなぁ…
ま しょうがない
ちょっ ちょっと待って！
ん？
ボク あなたみたいな人を捜してた……
お願いです！ボクと結婚してほしい！
は？